Adaptability -  מריצים במסכים שונים על גבי מכשירים שונים כגון: טאבלט, מחשב נייח, לפטופ, מחשב של מכונה, טלפונים וכו כדי לראות שהממשק מתאים את עצמו לגודל המסך והוא נשאר קריא
Performance-  המערכת יהיה זמן תגובה מהיר ונעשה זאת באמצעות מדידות קבועות של מחשב כך שנוודא שהמידע עובר כראוי מהמקור למטרה בזמן המוגדר.
Data integrity-  בדיקה לפי מדדים פיזיים על המכונות (במידה וקיימים) כנגד המדדים שנשלחים
Scalability-  בדיקה באמצעות התמודדות עם גדילה של כמות משתמשים או גדילה של שימוש בחיישנים. ניתן לבדוק שאם כמות היוזרים גדלה האם המערכת מאיטה.
Avaliabilty נבדוק האם בזמן מוסדר, האם 99% מהזמן המערכת פעילה.
